Repository: theogiraudet/Bookshelf
Catalog: docs/_locales/*/LC_MESSAGES/contribute/metadata.po
Languages: zh_cn

source: 🔖 Metadata
zh_cn: 🔖 元数据

source: To support automation by tools like the Bookshelf Manager, modules must declare specific metadata. All metadata are verified during the CI/CD process (see the [contribution validation page](project:../contribute/contribution-validation.md)).
zh_cn: 为支持 Bookshelf Manager 等工具的自动化操作，模块必须声明特定元数据。所有元数据均在 CI/CD 流程中验证（参见[贡献验证页面](project:../contribute/contribution-validation.md)）。

source: ⭐ Feature Metadata
zh_cn: ⭐ 功能元数据

source: Feature metadata are defined directly within each `.json` file, as shown below:
zh_cn: 功能元数据直接定义在每个 `.json` 文件中，如下所示：

source: Field
zh_cn: 字段

source: Description
zh_cn: 描述

source: Mandatory
zh_cn: 必需

source: yes
zh_cn: 是

source: no
zh_cn: 否

source: A link to the feature's documentation
zh_cn: 功能文档的链接

source: A list of feature authors. Cannot be empty
zh_cn: 功能作者列表（不可为空）

source: A list of contributors (e.g., those who provided insights, fixes, or indirect help)
zh_cn: 贡献者列表（如提供见解、修复或间接帮助的人员）

source: The creation date and Minecraft version for historical purposes
zh_cn: 创建日期和 Minecraft 版本（用于历史记录）

source: The date and Minecraft version of the most recent update
zh_cn: 最近更新的日期和 Minecraft 版本

source: 🧩 Module Metadata
zh_cn: 🧩 模块元数据

source: Module metadata are defined in `modules/<module>/module.json`. Below is an example:
zh_cn: 模块元数据定义在 `modules/<module>/module.json` 中。示例如下：

source: The module's display name (e.g., `Foo`)
zh_cn: 模块显示名称（如 `Foo`）

source: The module's slug used to publish to platforms (e.g., `bookshelf-foo`)
zh_cn: 模块的 slug（用于发布到平台，如 `bookshelf-foo`）

source: A description of the module's purpose
zh_cn: 模块用途的描述

source: A link to the module's documentation
zh_cn: 模块文档的链接

source: A list of tags for categorizing or identifying modules. Tags are also used to generate bundles (e.g., `default` and `dev`)
zh_cn: 用于分类或标识模块的标签列表，也用于生成捆绑包（如 `default` 和 `dev`）

source: no (but trigger warnings)
zh_cn: 否（但会触发警告）

source: A list of module authors (supplements authors from features). Cannot be empty
zh_cn: 模块作者列表（补充功能中的作者），不可为空

source: A list of contributors (supplements contributors from features)
zh_cn: 贡献者列表（补充功能中的贡献者）

source: Essential modules required for this module to function (e.g., `bs.hitbox`)
zh_cn: 模块运行必需的依赖模块（如 `bs.hitbox`）

source: Optional modules that enhance functionality but are not essential (e.g., `bs.log`)
zh_cn: 增强功能但非必需的模块（如 `bs.log`）

source: 📜 Manifest
zh_cn: 📜 清单

source: The manifest consolidates metadata for all modules and features in Bookshelf. It is automatically generated and can be updated using the following command:
zh_cn: 清单整合了 Bookshelf 所有模块和功能的元数据，自动生成并可通过以下命令更新：

source: The generated file is located at `meta/manifest.json`.
zh_cn: 生成的文件位于 `meta/manifest.json`。
